A. El master queda fusionado con los archivos de los otros branches.
B. Si, Beta pudo ver todos los cambios realizados.
C.
git branch -r (Ver las branches que hay)
git checkout main (Cambiar a la branch de main)
git merge Rocca (Trae los archivos del branch de Gamma al main local)
git add .
git commit -m "BETA: Merge con ROCCA"
git push origin main (Enviar el push al main branch)

D. No , solamente quedo actualizada la rama a la que se le hizo merge con el main
E. Uno de los problemas que tuvimos fue que de la rama argento pase al main y al hacer el merge
nos tiro error ya que no habia actualizaciones y nos estaba faltando el pull desde la rama ARGENTO
F.Primero hice un pull , luego git branch -r para ver la lista de ramas y luego checkout ARGENTO
y ya pude editar el archivo

G.

git pull (Actualizar el contenido que tenia descargado de forma local)
git Branch -r (Para ver las ramas disponibles)
git checkout ARGENTO (para cambiar a la rama ARGENTO)
Actualice el contenido del archivo y luego hice
Git add . 
git commit -m 
git push
